노동착취야
하루종일 잡초 뽑아도 돈 안주잖아
고소해버릴까부다
근데 그래도 잠깐이라도 감옥밖에 나와서
단 몇시간이지만 햇빛을 보러나온게
가치가 있다고 생각해 안그래?
왜그래?
나랑 예기하기엔 너무 높으신 분인가?
정말 지독하네, 난 친근하게 대해준것 뿐인데
쟤들이 너 여기 보낸거야? 엉?
감옥에 온지 얼마안됀 신참이,
어떻게 야외활동을 얻은거지?
어떻게 그럴수가 있지
난 그냥 가라는데로 간거야
Oh! Oh!
무슨짓이야?
God!
만약 그들이 널 보낸거면,
이걸 쉽게 막을수 있었겠지
난 너가 뭐라는지 못알아듣겠어
난 누구에 의해 보내진게 아니야, 미친놈아
알아
정말 미안하게됐어
이봐 저기봐, 윗먼이야
윗먼 멈춰!
Go, go, go!
봤어? 우리 탈주자가 있어
헬리콥터 불러!
젠장할
무슨일이에요?
강을 포위해
빨리 잡아버려
그는 어디에 있죠?
- 보냈어요
우리는 Wabash River에 헬리콥터가 필요하고
수영전문요원이 있어요
He's out of the irons...
Where's Whitman?
No, man.
저기에 있어, 봐, 상류에 있다고
He's up there...
케시는 어디에 있지?
Go! Go! Go!
그가 그의 발을 잘랐어요
[앱씨]
* 오역 의역 오타 띄어쓰기 실수가 많아도 이해해주세요 *
오, 그녀는 완전 이쁜 눈을 가졌고
그리고 그녀의 향수냄새--완전그건
장엄하면서도 뭐냐 그 귤같은 냄새가 섞인
뭐지--코코넛이랑 또 뭐지?
근데 그녀는 너한테 연필을 줬었어야 했다며
근데 넌 펜을 받았고,
- 펜이였지만
더 진한거에요, 더 의미가 있다구요 제 생각에는요
아 그냥 닥쳐
나의 특별한 변기통 와인을 받아
Down... the snatch.
Oh.
오 이런 이거 좀 흙냄새가 심한데요
..
아 전 그냥 안마실께요
좋아, 근데 기억해
내 침대가 바로 위에 있거든?
만약 외로워 지면
그리고 이 의치는 꼈다 뺐다 할수 있어
완전 쉽게
라울리, 일이다
매력적인 손짓인데요
당신을 위한것은 아니지만요
그 것들 다시 껴요
Hey.
Hi.
그러니까.. 너의 펜 제스쳐가
약간 아리송했어
근데 이번주에 티토가 자기 목에다가
성모마리아를 타투하는걸 봤거든?
그리고 내서 내가 느낀게 있는데
잉크는 영구적이잖아
약속이지
넌 그냥 연필을 줄수도 있었는데
넌 확실히 하고싶었던 거지
그래서 또 말하고 싶어졌어,
나 전부 이해했어
Um...
로이드.. 그 그 펜은요
제스쳐 였는데요
친구하자는 제스쳐였어요
당신은-당신은 내가 당신에 대해
감정이 있냐구 물어봤었고
있어요!
근데 그게 당신이 생각하는 그런건 아니지만요
아 죄송해요.. 아 근데 아직 당신은
매우 저한테 중요해요
어..중요한..친구로요
라울리, 들어와봐
(아 어떠캐 로이드 울꺼같아ㅠㅠㅠ)
무슨일 있어?
아뇨
"사랑을 담아서, 데미안"
우리의 연쇄살인-펜팔친구가
너한테 또 편지를 보냈어
잊지마-나를
고대 바빌론의 사진이네요
"나는 건강해, 나는 완전똑똑해, 넌 어때?"
- 무슨 아이디어라도?
- 3초 동안에는 이거 보기만 했어요
아직 알아낸건 없구요 죄송해요 레이
비꼬지마, 그냥 집중해서 알아내봐
너가 쉬는 시간이 생길때마다
이걸 알아내 봤으면 좋겠다는 거야
알겠어요, 제가 뭘 할수 있는지 알아보죠
지난번에는 그가 이런거 3개 보냈었어
네 알아요
조용하네? 너 절대 안조용한데
다 괜찮아?
자 일하자
좋아, 이번주의 탈옥범은, 조나 윗먼이야
6년 10개월형을 받았지
술집에서 한명을 거의 반죽음시켜놓고서
레이, 이 파일 진심이에요?
화장실 간판에 있는것보다
더 읽을게 없네요
그의 파일에 있던 모든것들은 수정된거야
정부 정보원들을 위한
보안된 파일이에요
그럼 이 남자는 누구죠? 제임스 본드?
윗먼은 예전 해병 SEAL 출신이야
좋아요, 그러면 그의 하드코어 탈출이 이해가 가네요
그는 100야드를 물살이 있는데도 수영해서 갔구요
그것도 체인을 감고서, 숨 한번도 쉬지않고요
같이 체인걸려있는 남자의 발을 짤랐다고요?
완전 나쁜놈이네, 자기발에 붙어있던건 어떻게 했대요?
경찰이 나무들 사이에서 수갑을 찾았대요
약간의 살이랑 피랑 같이요
그가 자기 발로 잘랐대요?
그건 잘르지 않았어
그는 수갑을 조여서 빼버렸지
약간의 자해행동도 서슴없이하고
피를 윤활제로 쓰기도하고
특별한 시설에서 교육받은 인질이라고 볼수 있어요
야 너 집중해
- 응? 응.
- 여기보면 윗먼이 회사에 취직하기위해 해병을 떠났다고 써있는데요
Alastor 라는 이름의 회사네요
거기는 완전 보안이 철저한 회사에요
아니 거긴 거의 무장단체들 수준이야
이 사람들은 언클 쌤(정부)와 계약을 맺고있어
비밀적인 임무들을 하기 위해서지
정부는 흔적이 남겨지는 것을 원하지않아
블렉워터를 컵스카우트로 위장시키거나 해서 말야
Alastor는 그리스말로써
신들의 전쟁의 시작의 유혈상태를 묘사하기위해 쓰여졌어요
그러니까, 걔들이 나름 이름에 맞는 일을 하네요
적어도 헷갈리는 신호를 보내는건 아니니까요
글쎄, 그는 혈연관계의 가족은 없어. 외로운 늑대야
그거 완전 표준 싸이코의 프로필이네요
특전부대, SEALs 에 들어간 사이코 전용이네요
근데 이건 좀 다르네요?
감옥약국의 기록에 따르면
그는 가끔 엄청난 폭력적인 폭팔이 있었대요, 망상증도 있고
심한 피해망상도 있었구요, 정신병 치료를 강요받아야 할 정도로요
그의 정신과의사가 지금 오고있어
알았어요 근데 내가 뭘 어떻게 해야하죠?
레이, 이거 완전 블렉홀 수준인데요
제가 아는 친구중에 한명이 국방부에서 일하는데요
그의 군대생활이 어땠는지 제가 좀 알아볼께요
좋아, 가자
윗먼은 훈련받은 어쎄씬이고 정신병도 있어
그가 거리에 있으면 위험해
오이런
이봐요, 이거 캐쉬미어라구요
아 죄송해요
1***
2***
3***
이거 완전 하루를 시작하는 훌륭한 방법인데요
하지만 내가 더 좋은 방법을 알고있어요,
- 아 제가요 엄
그러고 싶은데요, 할일이 많아서요
아 난 진짜 당신이 떠날때가 싫어요
이따가 다시올께요
아뇨 정말 갈때요
알잖아요, 그들이 당신을 데려갈때
당신 하루종일 일할때가 제일 귀여워요 그리고...
남자가 저에게 시간을 내준다는게 오랫만이에요
일종의 친절함이죠
있죠, 말이나온김에,
얼마나 많은 시간을 더 기다려야 하죠?
한동안요..
하지만, 오늘 한달을 줄일수도 있어요
만약 당신이 날 이 쿵후쥐어잡기에서 놓아준다면요 지아이조 씨
Yeah? Yeah
아 저기, 다시 날 휙 떠나가기 전에요
제가 부탁할것이 좀 있는데요
아 이런거 물어보는것도 살짝 쪽팔리긴 하는데..
저에게 사촌이 한명있어요, 토미 핏트저드
우린 거의 형제나 다름 없어요
근데 10년동안 본적이 없어요
그는 항상 알콜중독자모임을 들낙들낙했고,
어디있는지도 모르겠어요
그가 다시 뉴욕으로 왔다고 하는거 같긴 한데
정말 그를 찾고 싶거든요
제가 보안관 데이터베이스를 건들일수 있는 권한이 없어요
오 아 괜찮아요 큰일아니니깐요
내말은, 당신이 그걸 할수 있는지도 몰랐으니깐요
저도...저도 그러고싶네요
그럼, 이따봐요
Yeah.
Mm-hmm.
저리가세요
조나 윗먼의 망상증은 점점 심해졌어요
저와 저의 팀의 도움에도 불구하고요
그는 공격적이였어요
그는 몇번씩이나 폭력적인 행동을 했는데
왜 정신병동으로 옴겨지지 않았나요?
왜냐면 그는 제대로 행동하고있었어요
의학적인 의견을 바탕으로
옴겨볼려고 많은 노력을 하긴 했지만
알잖아요, 하고싶지 않아하는 사람을
하게 만드는건 쉽지 않으니깐요
더군다나, 법대를 갓 졸업한
의욕이 넘치는 정부 변호사가 있다면
더 힘들어지죠
변호사들 정말 싫다
일시적인 정신병 증상에
인간기피증, 다혈질, 불쾌감까지 느끼니
정말 힘들었겠어요
말하자면 그렇죠
그리고 모든 교과서에 나온 정신분열증 증상들,
Adult onset instances
have occurred in cases
where individuals have suffered
stress-induced mental breaks.
그러니까, 해병 SEAL팀은
윗먼에게 최고의 자리네요
윗먼이 어떤 그리워하는 장소나
정말 믿는 사람을 말해준적 없나요?
오, 그는 아무도 믿지않아요
그는 그의 감옥이 도청당한다고 생각해요
그리고 사람들이 자신을 죽일 것이라고 생각하구요
콕 찝어서 누구라고 말해준적 없나요?
관리인이라거나, 신이나, 산타클로스라고들 하지만
그의 경우에는 모든사람이죠
모두가 위협적인 사람이라면, 아무도 안전하지 않겠네요
저 이만 센트롤 스테이트에 가봐야 겠어요
와주셔서 감사합니다.
이봐요 의사쌤, 잠깐만요
어째서 코넬대학 졸업생이 감옥에서 일하죠?
예의없게 굴려는건 아니구요, 근데 다들 안그러잖아요
Leges sine moribus vane.
코넬의 모토죠
"도덕성이 없다면, 법은 쓸모가 없다"
그대로 따르는 것 뿐입니다.
다시한번 감사합니다.
My pleasure.
어 레이, 잠깐만요, 데미안의 카드요
I persevere. I excel.
Perstare et Praestare.
Persevere and excel. 이거 NYU의 모토에요
오 그게 뭐 의미가 있다고 생각해?
아뇨, 아뇨, 아뇨
저 그냥 라틴어로 예기하는거 좋아해요
너 오늘 엄청 재수없게 구는거 알아?
그게 데미안에 대한거라고 생각하면
여기 앉아서 알아내라고
쥴스보고 도와주라고 할께
이따 다시 전화드릴께요
행인 한명이 본것 같대요
윗먼의 인상착의랑 딱 맞아요
Paramus 주차장에서 자켓을 입고 있대요
지역경찰이 그 목격자를 인터뷰했대요
믿을만한 정보라고 생각한대요
- 많은 사람이 봤대?
- 아뇨 그냥 작은 가게에서요
알았어 지역경찰에게
윗먼의 사진을 모든 가게에 보여주라고 전해줘
그가 어디에 있는지 알아야 겠어, 그가 뭘 원하는지
너네 둘 일해
너랑 라울리랑 무슨일이 있는거야?
네? 아무일없는데요
정말? 쟤 아까부터 자꾸 강아지눈을 하곤 널 쳐다보고 있잖아
프리핑 내내, 그리고 약간 평소보다 까칠하고
- 모르겠는데요,
- 알았어
난 담임선생님이 아니야
난 너네가 그냥 일에 집중만 할수 있으면 돼
아직도 불 안들어와 체이스
왜냐면 내가 아직 시작하지 않아서 그래, 자기야
한시간 뒤에 이 집은 6살짜리 애들로 채워질꺼야
우리 전기가 필요해
난 스카치가 필요하다, 정말 짜증나는군
사람들이 널 찾고다녀
알아 그리고 난 사람들을 찾고다니지
너가 그중 한명이야
내가 원하는걸 말해, 그러면 살려줄수도 있어
누가 시킨거야
제발, 내말좀 들어봐
너 정말 짜증나는군
넌 정말 도움이 필요해
넌 의사를 찾아가 봐야한다고
그래 나도 알아
난 약이 필요하겠지, 그래야 내가 입닥치고 있을테니까
누가시켰냐고
맹세컨데, 난 니가 뭘 원하는지 모르겠어
어머, 너 참 빨리 왔구나
에셔, 토마스가 왔어
제발, 내 아들이 안에 있어
그래? 갑자기 다른사람들이 걱정이 되는거야, 응?
자기야, 전기 어떻게 된거야
참수당했다네
그러니까
목이 잘려나갔다구요?
그래 그게 참수의 뜻이다 천재야
그리고 그 머리를 가져간거 같아
짤린거요?
집을 좀 둘러보자
윗먼의 살인리스트에 누가 더 있을수도 있으니까
Rawhide Ronnie가 왔어요
풍선머리 하고 싶은 사람?
왜 경찰들이 와있는 거죠?
당신이 처리해줄수 있죠?
모자 멋있네요
데미안의 타겟이 NYU 학생이라구요?
아마도
근데 그럴만한 이유가 없어
NYU랑 바빌론의 사진이랑 관련이 없으니까
그리고 어떻게-어떻게 나한테 감정이 없다고 말할수가 있어?
나한테 키스했잖아
술취해있었잖아요
감사의 표시였어요
별로
중요한 의미가 아니였다구요
내 생각은 좀 다른데 왜냐면 나한텐 중요한 의미였어, 명백하게
그리고 난 널 알아 쥴리엔
넌 그렇게 충동적인 사람이 아니야
로이드, 그건 그냥 키스에요
한 걸 후회해요
잘못선택했어요
난 신경안써
그건 실수가 아니였어 난그냥
난 아직 신경쓰이니까
그건 아주 오래전 일이야 그러니까
- 로이드...
- 쉿
알았어 알았어
그건 역사야
역사, 바빌론을 인용한거말야
엄, NYU 목록좀 찾아봐줘 음
고대 문명, 고고학, 인류학,
"너의 상태는 어때?"
좋아 그가 이걸 보냈어
그리고 그는 내가 의사인걸 알아
그가 그의 상태에 대한 내
진단에 대해 말하고싶은건가?
아니면 다른 인용을 쓴걸까
NYU랑 Esagil-kin-apli를 찾아줘, please.
E-s-a-g-I-l...
찾았어요
그는 바빌론 약의학의 대부야
그가 진단설명서를 처음으로 만든 사람이지
NYU에 그에 대한 과목은 없는데요?
하지만 NYU 도서관에 그에관한 책은 있어요
- 나가실수 없어요
- 우리이제 각자 행동 하잖아
아니면 신경쓰질 않았거나
레이의 허락을 받아야해요
레이는 내가 이 카드에 대해 알아내길 원해
바로 내가 하려고 하는 일이지
당신은 내 보호관찰하에 있어요
나 부탁하는거 아니에요
그러면 보안관에 연락해서
내가 도망쳤다고 말하든가
난 너에겐 그저 범죄자일 뿐이니까
뭐냐 스파이더맨 이라도 돼?
감시카메라가 여기저기 다 있어요
감시카메라에 노출되길 원하시면
그러고 계시던가요
왜 회의실에 보안카메라를 달았을까요?
봐, 나만이 직원들을
믿지 못하는 사람이 아니였나봐
안녕하세요, 전 캔드라 박이구요, 전무 이사입니다
이분은
보안 본부장이에요, 리차드 드레이크
저희 회사에서
무엇을 도와드릴까요
- 조나 윗먼
이름이 기억나시나요?
- 당연하죠
그는 저희 상담가 중의 한명이였어요
그는 불분명한 정신질환으로 떠나야 했죠
다른말로하면 미쳤다고 하나요?
그는 정신을 놓아버렸어요
부드러운 표현법이네요
그는 탈옥했습니다
당신네의 직원 한명을 죽였구요, 체이스 렌징
언제요?
몇시간전에요
저희의 정보원일을 하다보면 누구나 망가질수 있어요
그걸 돕기위한 프로그램도 몇개 있구요
하지만 가끔은 그게 충분하지 않을때도 있죠
그가 표적삼을 사람으로 떠오르는 사람 없나요?
아니면 접근하거나?
- 제가 알기론 없어요
죄송해요, 너무 충격적이네요
잠깐, 이게 뭐야 대체
레이, 무슨일이에요?
오, 우리가 작은 보안문제가 있어요
여기서 잠시 기다려 주세요
몇분뒤에 다시 올께요
코드 3 알람이다
미리 배정된 구역에서 일을 진행하라
이거 잠겼어요
이봐요 레이, 헐크버젼으로 변신해주셔야 겠어요
그래서 문 따고 나가게요
유리가 1인치는 두꺼워, 불가능해
좋아요, 그러면 신용카드좀 주세요
- 뭐하게?
하이볼 살라고?
망막 스케너네
ㅈ-잠시만요. 윗먼은 여기 보안시스템을 알잖아요
그래서 체이스의 얼굴을 가져간거에요
그의 눈 때문에요
윗먼이 왔군,
Aah!
뭐하고계시나?
내가 가져갈수 없게 좋은 정보들을 싹 다 지우고 계시나?
우리 나라의 보안을 보호할려 그러는거다
너가 망가트리기 전에
그만해, 넌 니가 지금 무슨일을 하는지는 알고 있니?
알아요, 나 좀 미쳤어요
근데 총이 있으니까 앉으세요
좋아
예멘 작전에 대한 자료를 꺼내봐요
2톤은 넘을 자료야
당장
핸드폰조차 전부 먹통이에요
걍 꺼버려
내 핸드폰도 쓸수가 없는데
그가 잡혔다는 뜻일수도 있지 않아요?
젠장, 우리 손이 전부 잘려나갈꺼야
죄송합니다
뭐하는거에요, 우릴 여기 가둬놓고
여기를 꼼꼼히 닫아놓는게 안전합니다
당신을 여기 꼼꼼히 가둬놨으면 좋겟나요?
윗먼이 여기 온걸 알아요
만약 윗먼이 여길 들어온거라면
그는 감금되어 있을꺼에요
난 모든 감시카메라들에 대한 영장을 청구할꺼에요
우리 데이타베이스에 접근하기 위해서는
당신이 들어본적없는 허락단계가 있어요
그리고 명백하게 부정경찰과 범죄자들에게 그 허락을 내릴리도 없구요
그 중 한명은
다섯명의 살인을 했다던데요?
당신이 했다는걸 증명할수 있습니다.
아니면 아일랜드공화국군에 속해있던
증조할아버지께서 하셨던가요, 그죠?
셰이머스?
니 진짜 이름 션 아니였어?
당신 윗먼을 도와주고 있다는 생각이 들게 만드는데?
니가 할 다음 일은 Lavernworth에 있는 범죄자를 풀어주는 거겠지
화가 나셨네요 하지만 예상할만 하네요
3살때 아버지에게 버려지고
그리고 엄마에 의해 고아원으로 보내진 사람이라면요
왜냐면 그녀는 그를 견뎌내지 못했으니까요
저 사람의 도발에 넘어가지마요
무슨일이 벌어지고있는거야?
설명해
당장
죄송합니다, 그는 프로답지 못했어요
한번만 묻겠습니다. 윗먼은 어디있나요
침입에 대한 원인에 대해서 긍정할수도 부정할수도 없지만
비공식적으로 예기하자면, 그는 여기 있었어요
전부 봉쇄했지만, 그의 흔적은 보이지 않아요
다른말로하자면, 그는 바로 당신앞에서 도망쳤다는 거네요?
좋아요, 그러면 왜 윗먼은 한남자의 머리를 잘라서
어렵게 침입을 했을까요? 쉽게 신분을 증명할수 있을만한 곳에서요
그가 또 다른 사람을 죽였죠, 안그런가요?
그가 우리의 데이터 분석가를 죽였어요, 그래그 블리어스
좋아요, 절 방해하는것이 없었으면 좋겠어요
지금 당장 살인현장을 보고싶습니다
당연히 저도 당신들만큼 윗먼을 잡고싶어요
저희 회사는 그의 적이되었을지 몰라도, 전 아니에요
제가 이 사람들을 고용해요, 그리고 위험한 곳에 파견하죠
전 그들을 책임질 필요가 있어요
그들을 돕게 도와주세요
제발
제가 말하고 싶은건요
정부가 당신에게
십자선을 들이민다면, 끝인거에요
우린 그 기계 안에 있다구요
그러니까 다른사람들이 이 사람 맡으면 안돼요?
아니 차에서 말했지, 닥쳐
라울리는 어딧지?
NYU 도서관에요
카드에 힌트를 알아내기위해서요
스트립몰에서 알아낸건 없고?
아무도 그를 봤다는 말은 없었어요
근데 한 카페에서 어떤 사고가 있었나봐요
윗먼의 인상착의랑 일치한 사람이랑요
- 특별한 신분을 찾은건 아니지만요
- 알았어 ESU에 연락해서
그 장소에서 보내지거나 읽혀지거나 해킹당한 모든 이메일을 원한다고 전해줘
거기 꽤 많은 컴퓨터가 있어요, 시간좀 걸리겠네요
어, 근데 제가
Dr. Deitz 에 대해서 뭘 좀 찾았는데요
위트먼의 감방 정신과의사?
그가... 코넬 대학교를 다녔구요
사교클럽 대표였어요
그 리차드 드레이크라는 사람과 함께요
현제는 알라스터의...
- 큰 인물이시지
그래, 걔 만나봤는데, 매력이넘치더라
개자식
데이츠는 알라스터 회사에 의해 감옥에 심어졌어
봐요? 봐, 내가 정부에 대해 말했잖아요
걔들은 센트롤 스테이트에다 의사까지 심어놓고
윗먼이 미친사람이라고 속이고
약을 맥인거에요, 말을 하지 못하게요
뭐 대해 말을 하지 못하게해?
뭐든지 간에 그가 알고있는
비밀스럽고 은밀하게 숨겨둔 검은 사실에 대해서
내말은, 생각해봐
만약 그들이 우리에 대해서 모든걸 알고 있는거라면
더 극비의 사실까지 알고있을꺼에요
이건 Big brother(독재자, 정부, 감시자)보다 더 높은 Big brother 인거에요
이봐
괜찮아요?
응
응, 아니요..
들어봐요
들키지않게 한 일이 몇개 있어요
그니까, 만약 내가 걸렸더라면
몇년형을 받은게 아니라 단어로된 어떤 벌을 받았을꺼에요
이해했어요?
- 아마도
이런거 왜 말해주는거에요?
왜냐면
왜냐면 나에대해서 무엇을 알고 있던지 간에
당신은 날 믿고, 그리고
저도 당신을 믿으니까요
Tommy Fitzgerald의 주소에요
이걸 해줬다니 믿을수가 없어
뭐 잃어버렸어요 셰아?
쉿..
윗먼을 따라 알라스터로 간
다른 SEALs 에 대한 DOD파일이에요
그럴줄 알았어
도청장치를 달았어요
이송차량불러주세요
저 다시 감옥갈래요
우어, 무슨일이야
알라스터가 도청장치를 달았어
- 그거 우리꺼야
보안관이 처음부터 여기다 도청장치를 설치했어, 천재놈아
이게 당신 도청장치라구요?
그래, 몇달전부터 꺼져있었어
저 뭔가 찾은거 같아요
윗먼이 그래그 블리어스를 죽였다고 했을때,
제 생각엔요, 음, 아마..
그는 복수보다 더 큰 일을 벌일라고 하는거 같아요
악마의 침실보다 더 많은 방화벽이 있어요
그래서 ESU는 무엇을 뺐겼는지 몰랐을꺼에요
그런데 엄청난 양의 정보가 다운로드 되었어요
메인서버에서요, 거기 계셨을 동안에요
모든 사람을 동원해야겠어
로이드에게 전화해, 카드는 이따하라고 하고
주방에 얇은 포일이 있거든?
그거써, 모자 만들려고 하는거라면
말도 안돼는 거 하지말고, 가서 일이나해
레이, 로이드의 전화가 계속 보이스 메일로 넘어가는데요
아마도 도서실에선 꺼놓고 있나봐요
우리는 죽어라 일하는데 걔는 놀고앉았네, 하
어쩌면 알라스터의 검은양복을 입은 남자가 그를 낚아채갔을수도 있어요
왜 라울리를 원하겠어? 나라도 원하지 않을텐데
하지만 윗먼이 벌써 두명을 죽였잖아요
그러면 그들한테서부터 파일을 훔치구요
그들은 우리가 그를 잡기를 원하지않아요
그들은 그를 그냥 죽여버릴꺼에요
로이드를 잡아서 우리 기를 죽여놓은거에요
그들은 아마 지금쯤 걔 머리에 전극을 심었을꺼에요
그래, 참 말이돼네
Well, then, to his nuts.
만약 그들이 찾는다면
로이드의 핸드폰이 켜지는 대로
바로 추적해줘
이것보세요
윗먼의 팀에 속해있던 사람들은 모두 죽었어요
하지(메카 순례를 마친 남자 이슬람교도)들
총 잘 쏘네
아니에요 이사람들 모두 미국에서 죽었어요
윗먼이 엄청 화나서 자기 부하들을 죽였다고 생각해?
서로서로 싸우기도 하잖아요
집은 안전하게 만들어놓고, 그들을 죽이네요?
별로 말이 되는거 같진 않은데요
아무-아무것도 말이 되지않아요
그러니까 Brian Giannone, 오전 2시에 강도에 의해 찔려 죽었어요
지금 이게, 어떻게 코카인 중독자가 해병대 SEAL팀을 건들일수가 있죠?
Eric Grossman-- 헤로인 과다복용
하지만 그는 약물복용에 대한 과거가 하나도 있지 않아요
그 전에 저지른 범죄도 없었구요
Lawrence Perry-- 낚시 사고
한명-한명 죽었네요, 비극적이여라
두개의 우연은 있을수 있어요
그런데 세개가 12개월동안 일어났다면?
제 말은, 윗먼은 교도소에서 이것에 대해
모든걸 들었겠죠
살인당했다고 생각하면서
누가 편집증이랬지?
좋아요, Lawrence Perry 의 시체는 찾지 못했대요
프로펠러에 걸린 한덩어리의 살에서 나온 DNA 뿐이였대요
페리는 알리스터가 자기 부하들을 죽였다는걸 알아냈나봐요
그리고 자기가 다음이라는것도요
그래서 자신의 죽음을 가장한것일수도 있어요
제말은, 그 자해하는 방법으로요
만약 윗먼이 인터넷 카페에 있었다면
이메일을 보냈을꺼에요
누가 편집증이 있는 정신분열환자에 관심을 보였겠어요?
그가 믿을수있는사람은 그의 팀밖에 없어
Perry 같은 사람이요, 만약 그가 아직 살아있다면 말이죠
그래, 우리는 Perry를 찾아볼께 너네는 탈옥범을 찾아
라울리는 대체 어디에 있는거야
일어나세요 의사선생님
죽으면 잠은 평생 잘수 있어요
보안관쪽에서 내가 사라진걸 알고 있을꺼야
일분이면 바로 들이닥칠꺼야
그렇지 않다는걸 알잖아
경찰들이 나중에 널 이용해먹을려고 오긴 하겠지만
알잖아, 찰리를 죽인거는 정말, 정말 좋지않은 계획이였어
이나라의 모든 법관련 부서에서는
니 모가지에 보상금을 달고있다고
중년의 보안관 한명을 죽였어
그리고 모두 거기에 화를 내고 당황해해
(Panties in a bunch)
아 팬티 예기가 나와서 말인데...
안돼
기회에 관한 게임 좋아하는거 알아
What do you say we raise the stakes a bit?
ESU 에서 이메일을 찾았어요
어떠한 사람이라던가
크레딧카드 정보는 없어요
이메일 주소는 FM62 에요
라디오 방송국이야?
아 아마도 FM은 Frogman을 뜻하는거 같아요
SEAL 에서의 닉네임이죠
'62년도에 SEALs 가 처음으로 성립됬구요
메세지는 "이따봐" 였어요
우리가 찾는 그 사람이 페리에게 보낸것일까요?
받는 주소는 추적해봤어?
아뇨, 하고있어요
오래걸리진 않을꺼에요
뭐?
저 로이드에게 키스했어요
그럴줄알았어
야!
별 다른 뜻은 아니였어요
저한테는 그랬어요
전 그에게 아무 감정이 없다고 예기했어요
그리고 나서 그가 뛰쳐났구요
도서관 쪽에서 말하기를 그의 인상착의를 한 사람이
한시간전에 떠났다고 했어요
그리고 넌 그걸 지금 말해주는거야?
왜냐면 그는 화가났고, 도망갔을수도 있으니까요
그리고 그건 제 잘못이구요
만약 그가 너땜에 도망친거라면
넌 직업을 잃게될꺼야
젠장, 쥴스, 너의 과거 때문에 아무도
내가 널 고용하기를 원하지 않았어
그거 알아?
아무도!
난 널 믿었어
너 지금 무단침입하고 있다는걸 알고있냐?
넌 니 입냄새 고약한거 아냐, 페리?
보트 사고라니
그들이 너의 시신을 찾지 못했다는 것을 읽었을때
난 니가 여기 있을꺼라는걸 알았지
그래, 정말 봐서 반갑다.
이제 정말 난처한 상황이 됬지?
우리의 상황만큼은 아닐꺼야
넌 일단 좀 씻어
꼴이 왜그래
난 알리스터에 대적하지 않을꺼야 조나
걔들은 이미 내가 죽었다고 생각해
넌 내가 여기까지 온 이유가
운동하고 간식쫌 먹을려고 한 줄 알아?
우리가 얘네 잡아야돼
우리 SEAL팀에게 한 짓을 갚아야지
우리가 이런일을 하게 만들었잖아
나,난 이제 손 뗐어
난 그들에게 그냥 유령같은 존재야
너도 그럴수 있어
바로 여기 숲속에서, 너랑 나랑
도망치면서?
이런곳에 숨어살면서?
내가 내 애들을 위해 싸운것들은 어떻게 되는거야
그는 보트사고로 죽었어
글쎄, 난 우리가 그들에게 한짓을 견딜수 없어
그러니까 비디오 내놔
그것만이 날 살아있게 할수 있어
난 너가 죽은줄 알았어
만약 그들이 날 찾게되면
그 비디오가 나의 협상카드라고
그 비디오는 알라스터 심장에 꽂을수 있는 총알이야
그리고 내가 널 쓰러트리고 이 집을 부셔버릴지라도
그거 없이는 가지 않겠어
숲속에 있어
돌 밑에, 나무 뒤에, 모르겠네 기억이안나
정말 그럴꺼야?
그들이 Grossman이랑 Giannone을 죽였다고 조나
그리고 넌 여기 숨어있어
글쎄, 난 뭔가를 해야겠어
조나
떠나질않아
아직까지도
행운을 빌어
즐겁지, 안그래?
우리 둘다 마침내 서로 예기할 수 있게 되었어
범죄자 대 범죄자로
말해봐 로이드, 너의 도박을 위해서
약들을 판 기분이 어떄?
학생들이 그 약 때문에 죽어가는걸 알면서도
너가 힘이 있다는 생각이 들었나?
죄책감이 들었어
아냐 거짓말하지마
어떤기분일지 난 잘알아
컨트롤을 가질수 있다는것에 대한
황홀함이 있었겠지
그리고 나서 저기압이 되고
그런것 따위 존재하지 않아, 데미안
그건 니 마음을 속이는 혼란일 뿐이야
넌 통제력이 없는 그냥 그런 사람이야
넌 지금까지도 나보다 잘난것처럼 굴어
하지만 현실은, 너가 생각하는 것보다 우린 더 닮았어
둘다 똑똑하고, 둘다 오해를 받고
둘다 살인자고
그 도박 카드들이
학생들의 생명보다 더 중요하게 느껴졌겠지
넌 나보다 더 사악해, 의사선생님
어쩌면 더 사악할수도 있고
그건 내가 실수한거였어
두번 다시 하지 않을
두고봐요
I'll deal.
이젠 질렸어, 날 죽여
우린 알리스터에서 온게 아니야
난 미국 보안관이다
윗먼을 찾는거라면요
그가 어디있는지 모릅니다.
들어봐, 윗먼은 지금 심각하게 위험해
그는 알라스터에서 정보를 훔쳤고
그들은 그를 죽이려 하고있어
아마도 너가 그를 죽이고싶겠지
만약 우리가 알리스터에서 온거라면
넌 벌써
80 야드 밖으로 던져졌을꺼야
안그래?
이봐, 우리가 정말 정보원들처럼 보여?
윗먼이 살아있길 원해?
너가 알고있는것을 말해
4년전에 우린 예멘에 있었어요
은신처에 있는 반란자들을 모두 죽이라는 명령을 받았구요
그래서 우리가 그 장소에 불을 질었어요
연기를 끄고나니, 반란군이라던 사람들은
사실 부족의 지도자들이였어요
오일 파이프라인 설치를 반대하는 사람들이였죠
우즈베키스탄에서 온
알라스터는 상황을 해결하기 위해 고용됬어요
저와 윗먼, 그리고 다른사람들도요
근데 우린 엄한사람들을 죽인거에요
알리스터는 말을 바꿨지만, 우린 그들이 한짓이 뭔지 알아요
그래서 그들이 당신들을 모두 입다물게 시킨거군
우린 우리가 보험이 있는줄알았어요
우린 헬멧에 이 작은 비디오 카메라를 달았거든요
윗먼은 내게 그 영상을 다운로드하길 원했죠
우린 우리가 안전하고, 우리의 삶을 살 수 있을꺼라고 생각했어요
알리스터 같은 사람들은 하지만 절대로 끝을 흐리지 않아요
그래서 Grossman 과 Giannone은
처리됐고
그리고 나서 넌 니 죽음을 가장한거지, 당신이 다음이라고 생각이 들었기 때문에
제가 윗먼의 탈출에 대해 들었을땐
그가 언젠가는 저에게 올꺼라는걸
알고있었어요
그는 2개의 목적이 있어요
비디오테입을 가지고 가기위해서,
제가 방금줬지만요
그리고 누가 예멘작전을 명령한것인지
알아내기 위해서요
그게 알리스터에서 다운로드한
그 비디오야?
부정을 캐네기 위한 충분한 자료죠
리차드 드레이크, 켄드라 박, 그들 전부요
젠케넬리 형사님
제가 윗먼의 정신과의사에 대해
알아낸 이상 전 당신을 믿지 않아요
저 야생 거위를 쫒을 시간따윈 없어요
전 국가보안을 위해 할일이 많아요
아니죠 당신은 당신의 부정행위를
막기위해 할일이 많죠
제가 당신에게 살인혐의를 씌울만큼
많은 양이죠
제 권한이 예멘에 대한것까지
관여할수는 없지만
그런데 저는 도망자로부터 당신에게
안전을 제공해야한다는 명령이 있어요
당신을 지금 쫒는 그사람으로 부터요
글쎄, 만약 그가 절 찾는다면,
총싸움은 일어나지 않기를 바래요
누군가는 다칠테니까요
이 큰집에 가드 한명 세운거야?
우리가 해결해야 하는 사람은 윗먼이라고
- 난 두명씩 모든 문에 배치하길 원해
- 알겠습니다.
이러지마
전 지금 떠나고 바로 사라질 수 있어
지루해
그녀에 대한것은 아니야
그러니까, 너가 원하는건 나잖아
그리고 내생각에 나도 고집이 좀 쎄거든
그럼 그 카드들은 뭐야
그 모든 관심들은 뭐냐고
왜냐면 마음은 잊어버리니까,
넌 계속적으로 상기시켜줘야겠어
이 땅에 너보다 더
우수한 사람은
어디든지 있었, 있을꺼라고
그러면 나보다 더 월등한 사람하고,
그녀는 보내주자
너가 통제권이 있다는걸 보여줘
그녀가 죽고사는건 내가
결정할 문제가 아닌데
너에 따른거지
너 포커 잘하지?
너가 이기면, 그녀는 살아
만약 너가 지면...
죽겠지
1번부대입니다
지금 당장 사람들이 필요합니다.
ET가 뭔...
왜 너가 이 게임을 좋아하는줄 알겠다
가끔은 스킬을 요구하지만
운도 중요한 게임이니까
내가 가지고 있는건 10 하이야
퀸 하이
내가 이겼어
됐지? 이제 그녀를 보내줘
내가 이겼잖아
음..그럴뻔했는데
그랬어--내가이겼다고
하지만 넌 가장 중요한 걸 까먹었어
나 미쳤잖아
아니면 너 벌써 나한테
내린 진단을 까먹은거야?
우리 거래 했잖아
이긴쪽, 진쪽--
문제될것없어, 로이드, 왜냐하면 내가 높은 쪽이니까
911입니다, 어떤 응급상황인가요?
안녕하세요 제 이름은 데미안 콘틀러로이 입니다
제가 지금 제 목록에 살인을 추가하고
싶은걸 미리 말씀드리는 겁니다.
얼마든지 전화를 추적해보세요
제가 전화 끊지 않을께요
더이상의 게임은 없어, 의사선생
좋아, 윗먼이 우리보다 앞섰군
셰아 넌 아래층으로 가, 넌 윗층으로 가고
난 일층에 가볼께
실어요, 제가 하고싶은건
다시 차에 타는것 뿐이에요
이봐요 레이, 그들은 해병 SEALS이고
쿵후 닌자 어세신들이 깔렸다구요
그게 니 일이야, 셰이머스
좋아요 만약 빈손으로 가지 않을꺼에요
좋아 알아서해, 넌 이걸 가져가
현명하게 굴어
내 드라이브 내놔
비디오랑 니가 훔친거
안그러면 내가 니 머리랑 어깨를
붙여버리는 수가 있어
내 양말속에 있는데
Nice try.
꺼내
누구한테 이메일 보냈지? 니친구 페리?
항상 걔가 죽었는지 안죽었는지
궁금했었거든
근데 그럴 필요 없겠지
아마 곧 올테니까
여자인걸 감사해라
안그럼 넌 죽었어
이봐 진정해, 진정
우린 좋은편이야
엠뷸런스가 오고있어
내가 좀 눌러줄께
그, 알라스터에 대해 말한적이 있어
그들은 나보고 미쳤댔었어
그리고 나보고 편집증이 있다고 했지
너한테 말했던 것처럼 말야
근데 우리가 맞았어, 안그래?
들어봐
우리 별로 시간이 없어
이걸 가져가
그 사람들이 나를 데려가자마자,
바로 날 죽일꺼야
그 드라이브 안에 든것들 때문이지
난 널 믿어
안전하게 보관해줘
알겠지?
알았어
잠시만요
John Franklin입니다, CIA에서 왔어요.
이분은 저랑 같이 왔어요,
알라스터 회사의 Vaughn입니다.
윗먼은 저희의 물건을
하나 가지고 있습니다.
그는 깨끗해요, 우리가 벌써
찾아봤습니다.
제가 한말 못들으셨나요
지구에서의 마시막 시간을
필요없이 더 어렵게 만들지마
어딨어
ㅗ엿머거ㅗ
제 수감자에게 손 떼세요
법원에서 재소자 이동권을
저희에게 넘겼습니다.
그는 이제 저희의 재소자입니다.
Sacred Heart론 보내지 마시죠.
그를 County General으로 데려와요
이봐 쥴스?
위치가 어떻게 돼?
아냐아냐아냐아냐, 쥴스,
거기까지 생각하지 말자
거기 가있어
알겠지?
계속 연락하고
무슨일이에요?
라울리야
안녕하세요
보안관쪽에서 오셨나요?
아 네
당신쪽 사람은 여기 있습니다.
로이드
의료팀 말로는 신체적으론
아무 이상이 없대요
하지만.. 거기서 일어난일이..
젠케넬리 형사님?
감독관 Bill Bergman 입니다.
HQ에서 나왔습니다.
우리 시스템이 여기 컴퓨터에서
검색한 흔적을 발견했습니다.
이 사무실에서,
Tommy Fitzgerald라는 사람을요
그런사람 모르는데
- 들어본적도 없어요
- 몰라요
왜그러시죠?
Fitzgerald는 지금 코마상태입니다.
Saint Joe에 있어요
그의 집에서 엄청 맞은 상태로
발견되었죠
- 제가 도와드릴수 있는게 뭔지 보죠
- 그렇게 해주세요
보안관은 NYPD와 결합해서
일하고 있습니다.
그쪽에서 당신들을 부른다면
협력을 해주세요
당연하죠
나쁜새끼
너가 오늘 본 것을
아무도 볼 수가 없어, 로이드
만약 누군가에게 말하고 싶다면
필요한게 무엇이든지 간에, 도와줄께
저 팀에서 빼주세요
이봐 오늘은 트라우마가 컸지만..
오늘 일이 어땠는지에 대해
말하지 마세요, 레이!
전 이 일과 이제 끝이에요
그만 둔다고요